Instructeur: In
deze cursus heeft u veel geleerd over TypeScript,
en er is één bepaalde use case, één scenario waarin
u ook TypeScript zou kunnen gebruiken, waar we tot nu toe
nog niet naar hadden gekeken.
We hebben ons uiteindelijk vooral gericht op het gebruik van TypeScript
om JavaScript-code voor browsersites te schrijven.
En dat is helemaal prima en misschien
wel het meest voorkomende gebruik van
TypeScript, maar het is niet
het enige.
U kunt TypeScript ook gebruiken
om Node. js toepassingen, natuurlijk
ook in combinatie met het populaire Express.
js framework.
Nu terwijl Node. js op zichzelf niet in staat is om TypeScript
uit te voeren, leert u in deze module
hoe u toch TypeScript
kunt gebruiken om Node.
js
scripts, en we zullen een zeer eenvoudige webapplicatie
bouwen, een zeer eenvoudige REST API hier waar
we ook TypeScript gebruiken aan de
server-kant met Node. js en Express.
Net als in de React-sectie, hier
een kleine disclaimer voor deze sectie.
Dit gedeelte vereist kennis van
Node en Express.
Het gaat over het gebruik van TypeScript met Node,
Express, het leert Node niet vanaf de grond.
Dus als je nog nooit van Node
en Express hebt gehoord,
neem dan zeker wat specifieke bronnen
zoals mijn Node. js The Complete Guide cursus
eerst voordat je deze sectie verkent.
Dus laten we erin duiken.